Diolch i chi i ddweud ymlaen. Gallwch ddweud fy enw eich llyfr?
Ie, Catelyn Mulcaith, ond rwy'n gwybod fel Cassie.
A oeswn i gael gynnyddio i ddweud ymlaen?
Ie, rwy'n gwybod.
Oed ydych chi'n nifodol?
Roeddwn i'n nifodol yn y ddwyll ym 1958.
A sut ydych chi'n mynd i Fathr Sartori?
Pan oeddwn i fynd i Ysgrifennu Mary Macleth,
roedd yn mynd i gyrraedd canon coffe i ddweud ymlaen.
Pan oeddwn i fynd i Ysgrifennu,
roedd yn mynd i ffrindio o'r bobl,
roedd yn mynd i canon coffe yn y cwmpas,
roedd yn mynd i Fathr Sartori i ysgrifennu.
Dyna sut roedd yn gobeithio.
Felly, oedd hynny'n ddweud ymlaen o Fathr Sartori?
Dyna'r ddeall hwnnw, oes.
A sut byddwch chi'n mynd i ddweud Fathr Sartori?
Mae'n ffynig, yn ffynig, yn gallu cymryd â phobl.
A oes gennych chi ffawrwyr fawrwyr fawrwyr am Fathr Sartori?
Ie, gallwn ddweud eu ffawrwyr pan oeddwn i'n mynd i gyrraedd.
Yn ymwneud ymwneud ym 1979,
pan oeddwn i'n mynd i ddweud ymlaen,
roedd fy mhaid i'n mynd i'r tolydd.
A Fathr Sartori wedi'i ddweud i ddweud i fynd i'r presbyteriaid
ac mae'n rhan o'n fwyaf yn edrych
i weld lle roedd yn mynd i.
A'r ffordd yma, publicity당 yma,
o mywiodd disrespect privileges,
existence Lives Toronto
caelmarwyr yn Med가문, ni'r olaf
yma'n blaeu asleep ymlaen.
o'r un o'r un pan oedd yn mynd i'r ddod.
A os gallwch chi ddysgu Ffathr Sartori yn ddwy ffordd,
beth byddai'n ei fod?
O, gwch, ffynig, cymdeithasol,
cymdeithasol iawn,
cymdeithasol iawn.
A oes unrhyw beth oherwydd ychydig i'w ddweud?
Unrhyw storiadau neu pethau sydd chi'n gallu ei ddod?
Pan oedd hi'n gweithio i'w gael ymlaen,
roedd ychydig o bobl o'r ddod oedd yn gael llawer o bwyd.
Nid oedd yn cael unrhyw un o'r ddod,
ond unrhyw ddod oedd rhywun yn atalwgwch ei,
ond roedd yn gael amlwg i'w.
Ond unrhyw un o'r ddod oedd yn cael angen ar y ddod,
ond roedd yn cael angen ar y ddod.
Roedd yn cael angen.
Unrhyw storiadau neu pethau sydd chi'n gallu ei ddod?
Roedd yn gobeithio i'w gael llawer o bobl oedd yn Rusferi,
a'r ffordd a'i ffyrdd oedd yn cael i ddod oed yn y ffyrdd oed,
a'r ffyrdd oedd yn cael i'r ffyrdd oedd yn cael i ddod,
neu roedd yn cael i ddod oedd oedd yn gael i Russell Gould,
oedd yn ffyrdd oedd yn cael i ddod.
Roedd yn cael i ddod yn y clethau,
a'i ddod yn ôl ymlaen,
a'i ddod yn ddod yn ffyrdd,
roedd yn cael i ddod yn y mhyrch.
Roedd yn cael i ddod yn y mhyrch.
Mae'n rhaid i ni ddod yn y mhyrch.
A beth o'r ffundraethau?
Rydw i'n cael llawer o ffundraethau.
Roedd yn cael i ddod ar Chibingo.
Roedd yn cael ticau, ticau arferol.
Roedd yn cael i ddod yn ôl,
ond fe wnaethon nhw ddod yn ôl i ddod,
roedd yn cael i ddod yn Ffansatori,
Ted Wilkes, Russell Gould,
a Mike Evans.
Roedd yn cael i ddod ar y ticau.
A yna ar ddiweddau diwedd,
roedd yn cael i ddod yn ôl i ddod,
i weld a ddod yn gweithio.
Roedd fy moth wedi gweithio
a chael bach i fy sêl,
gyda'i gwych.
Felly, ie, dyna hynny.
Unrhyw beth o'ch gwych chi'n meddwl am hynny?
Ych chi'n meddwl am hynny?
Ie.
O, diolch iawn i hynny.
Mae'n dda iawn.